Repository: IDEMSInternational/plh-digital-content
Catalog: translations/parent_text/*/*_messages.po
Languages: zh

# text
source: Parent: “In 5 minutes it will be time to give me back the phone and start your school work.”
zh: 家长：“5分钟后你需要把手机还给我，然后开始写作业了。”

# text
source: Teen (distractedly): “Uh-huh…”
zh: 青少年（分心地）：“呃嗯......”

# text
source: Parent: “5 minutes is up. Please give me the phone.”
zh: 家长：“5分钟到了。请把手机给我。”

# text
source: Teen: “No, I am not done. I just need to get to the next level.”
zh: 青少年：“不行，我还没用完。我只玩到下一关就停。”

# text
source: Parent: “You have a choice, either you give me the phone now, or you cannot use it after dinner.”
zh: 家长：“你可以选择，要么现在把手机给我，要么晚饭后就不能用手机了。”

# text
source: Teen (not happy but agreeing): “Fine.”
zh: 青少年（不高兴但同意）：“好吧。”

# text
source: Parent: “Thank you for giving me the phone back, Carter. Now please do your school work. After that we can take a walk or play a game together.”
zh: 家长：“谢谢你把手机还给我，小羽。现在请你去做学校功课。做完之后，我们可以去散步，或者一起玩游戏。”

# text
source: Here's a video that explains how you can use consequences to discipline @fields.child_nickname.
zh: 下面这个视频，解释了你可以如何使用“后果”来管教@fields.child_nickname。

# text
source: Here's a video that explains how you can use consequences to discipline your child.
zh: 下面这个视频，解释了你可以如何使用“后果”来管教你的孩子。

# text
source: Here's an audio message that explains how you can use consequences to discipline @fields.child_nickname.
zh: 下面这个音频，解释了你可以如何使用“后果”来管教@fields.child_nickname。

# text
source: Here's an audio message that explains how you can use consequences to discipline your child.
zh: 下面这个音频，解释了你可以如何使用“后果”来管教你的孩子。

# text
source: 1. Give @fields.child_nickname a choice to follow your instruction before giving them the consequence.
zh: 1. 在实行“后果”前，给@fields.child_nickname一个选择是否遵循你的指令的机会。

# text
source: 1. Give your child a choice to follow your instruction before giving them the consequence.
zh: 1. 在实行“后果”前，给孩子一个选择是否遵循你的指令的机会。

# text
source: 4. Reconnect afterwards.
zh: 4. 在实行“后果”后，别忘了再次和孩子互动。

# text
source: Once the consequence is over, give @fields.child_nickname a chance to do something good, and praise them for it.
zh: “后果”一旦结束，立刻给@fields.child_nickname好好表现的机会，并且为此表扬他们。

# text
source: Once the consequence is over, give your child a chance to do something good, and praise them for it.
zh: “后果”一旦结束，立刻给你的孩子好好表现的机会，并且为此表扬他们。

# text
source: For example, you can tell @fields.child_nickname that if they do not do their schoolwork before dinner, they cannot watch their favourite T.V. show that evening.
zh: 例如，你可以告诉@fields.child_nickname，如果他们在晚饭前没有完成学校功课，晚上就不能看他们喜欢的电视节目。

# text
source: For example, you can tell your child that if they do not do their schoolwork before dinner, they cannot watch their favourite T.V. show that evening.
zh: 例如，你可以告诉你的孩子，如果他们在晚饭前没有完成学校功课，晚上就不能看他们喜欢的电视节目。

# text
source: Well done! You have added another skill to your Parenting Toolkit! When your child is behaving badly, try responding in a calm way with a fair consequence. It will help them learn that their actions have an impact on themselves and others. It also teaches them about responsibility and respect!
zh: 太棒了，你已经在你的家庭教育锦囊中又增加了一条妙计！当你的孩子表现不好时，试着用冷静的方式回应，并且给出公正合理的“后果”。这将帮助他们意识到，他们的行为对自己和他人都会产生影响，还能教育他们何为责任和尊重！

# text
source: Well done! You have added another layer to your House of Support! When your child is behaving badly, try responding in a calm way with a fair consequence. It will help them learn that their actions have an impact on themselves and others. It also teaches them about responsibility and respect!
zh: 太棒了，你又为你的“支持之家”中点亮了一个新的版块！当你的孩子表现不好时，试着用冷静的方式回应，并且给出公正合理的“后果”。这将帮助他们意识到，他们的行为对自己和他人都会产生影响，还能教育他们何为责任和尊重！

# text
source: Today's Tip is about how we can support our teens when they experience really difficult situations.
zh: 今天的小贴士是关于，我们应当如何在青少年真正遇到困难情况时给予他们支持。

# text
source: When our children share difficult experiences with us, we may initially get angry because we are afraid for them. But that is when we need to stay calm, listen, and be open.
zh: 当我们的孩子与我们分享困难经历时，我们听到的第一反应可能会是因为担心他们而感到着急生气，但那正是我们最需要保持冷静、倾听和开放态度的时候。

# text
source: Do you want some tips that can help you respond in a more supportive way?
zh: 你需要一些贴士，以帮助你以一种更具有支持性的方式回应孩子吗？

# text
source: Remember that you can also change the type of messages you receive for an older or younger child. Just select "Technical Support." Chat to you later @fields.user_name!
zh: 记得你还可以通过选择“技术支持”，把你接收的消息类型更改为适用于年龄更大或更小的孩子。之后再聊，@fields.user_name！

# text
source: Remember that you can also change the type of messages you receive for an older or younger child. Just select "Technical Support." Chat to you later!
zh: 记得你还可以通过选择“技术支持”，把你接收的消息类型更改为适用于年龄更大或更小的孩子。之后再聊！

# text
source: When our children share something that is especially troubling, we need to remember to stay calm, listen, and be open.
zh: 当我们的孩子与我们分享一些特别令人忧虑不安的事情时，我们一定要记得保持冷静、倾听和开放态度。

# text
source: Here's a video on how you can support your teen when they are experiencing difficult situations.
zh: 下面这个视频，介绍了你可以如何在青少年经历困难情况时给予他们支持。

# text
source: Here's an audio message on how you can support your teen when they are experiencing difficult situations.
zh: 下面这个音频，介绍了你可以如何在青少年经历困难情况时给予他们支持。

# text
source: Here are some things you can do when your teen shares something difficult with you:
zh: 当你处于青少年时期的孩子向你分享困难遭遇时，以下是一些你可以做的事情：

# text
source: • Take a deep breath before you respond.
zh: • 先深呼吸，再给予回应。

# text
source: • Listen to what your child is saying. Notice how they are feeling.
zh: •倾听你的孩子所说的内容，关注他们的感受。

# text
source: • Notice how you feel. Ask yourself, "What does my child need right now?"
zh: • 关注你自己的感受。问问你自己：“我的孩子现在需要什么？”

# text
source: • Reassure your child that you are there for them.
zh: •向孩子保证，你会站在他们身后支持他们。

# text
source: • You can deal with the consequences later but right now your child needs you.
zh: • 你的孩子现在需要你，你可以稍后再处理后果。

# text
source: • Discuss possible solutions or next steps to take action.
zh: • 讨论可能的解决办法，或者之后的行动方案。

# text
source: • Remind your child again that you love them and thank them for sharing with you.
zh: 再次提醒孩子：你爱他们，并且感谢他们与你分享。

# text
source: We understand that this can be really difficult. Please type "Help" if you want any extra support or guidance.
zh: 我们明白，能做到这些可能真的很艰难。如果你需要任何更多的支持或指导，请输入“帮助”。

# text
source: Here is a comic that shows how you can support your child during a crisis.
zh: 下面这个漫画展示了你可以如何为你处于危机中的孩子提供支持。

# text
source: Parent: “What’s wrong, my dear? Come and sit by me and tell me what happened.”
zh: 家长：“怎么了，亲爱的？过来坐在我身边，告诉我发生了什么事。”

# text
source: Child: “It’s that person…they touched me…”
zh: 孩子：“是那个人...... 他们摸我......”

# text
source: Parent: “Take your time... I am listening.”
zh: 家长：“不急，慢慢说……我听着呢。”

# text
source: Child: “… they held me down…told me I would be in trouble if I told anybody…”
zh: 孩子：“……他们按住我……跟我说，如果我告诉别人，我就会有麻烦的……”

# text
source: Parent: “I believe you. You are not in trouble. It is not your fault. This is a big thing and we will find a way to get the help you need. I wonder where we can go for help…?”
zh: 家长：“我相信你。你不会遇到麻烦的。这不是你的错。这不是一件小事，我们会想办法来让你得到你需要的帮助。我想知道，我们可以去哪里寻求帮助…？”

# text
source: Child: “The clinic? But could you come with me?”
zh: 孩子：“或许去医院？你能陪我一起去吗？”

# text
source: Parent: “Yes, they will know what to do. Of course, I will come with you. Remember, this is not your fault. I love you and we will get through this.”
zh: 家长：“对，他们会知道应该怎么办。我当然会陪你一起去。 记住，这不是你的错。我爱你，我们会一起度过这个难关。”

# text
source: Child: “Thanks so much.”
zh: 孩子：“非常感谢。”

# text
source: Remember you can always type "Help" if you ever want more parenting tips or support.
zh: 如果你需要更多家庭教育贴士或支持，记得可以随时输入"帮助"来获取。

# text
source: Well done @fields.user_name! You have added another skill to your Parenting Toolkit! Try following these steps whenever your child shares something difficult. Supporting your child through a crisis will also teach them how to support others in difficult times. Good for you!
zh: 太棒了，@fields.user_name！你已经在你的家庭教育锦囊中又增加了一条妙计！每当你的孩子向你分享困难遭遇时，你都可以试着按照以下步骤来做。帮助孩子度过危机也能教会他们应当如何在他人遭遇困难时伸出援手。祝贺你！

# text
source: Well done! You have added another skill to your Parenting Toolkit! Try following these steps whenever your child shares something difficult. Supporting your child through a crisis will also teach them how to support others in difficult times. Good for you!
zh: 太棒了，你已经在你的家庭教育锦囊中又增加了一条妙计！每当你的孩子向你分享困难遭遇时，你都可以试着按照以下步骤来做。帮助孩子度过危机也能教会他们应当如何在他人遭遇困难时伸出援手。祝贺你！

# text
source: Well done @fields.user_name! You have added another layer to your House of Support! Try following these steps whenever your child shares something difficult. Supporting your child through a crisis will also teach them how to support others in difficult times. Good for you!
zh: 太棒了，@fields.user_name！你又为你的“支持之家”中点亮了一个新的版块！每当你的孩子向你分享困难遭遇时，你都可以试着按照以下步骤来做。帮助孩子度过危机也能教会他们应当如何在他人遭遇困难时伸出援手。祝贺你！

# text
source: Well done! You have added another layer to your House of Support! Try following these steps whenever your child shares something difficult. Supporting your child through a crisis will also teach them how to support others in difficult times. Good for you!
zh: 太棒了，你又为你的“支持之家”中点亮了一个新的版块！每当你的孩子向你分享困难遭遇时，你都可以试着按照以下步骤来做。帮助孩子度过危机也能教会他们应当如何在他人遭遇困难时伸出援手。真为你感到高兴！

# text
source: The sound of a baby crying can be very distressing, especially for a father It is completely natural to want to make it stop. You might also think that you are not a good parent or that your baby is crying to spite you. But all babies cry. It is one of the main ways a baby can tell you that something is wrong.
zh: 婴儿哭闹的声音可能会让人非常痛苦，特别是作为父亲来说，更是想让宝宝别哭。你也可能认为你不是一个好的家长，或者你的孩子哭是为了找你的麻烦。但其实所有的婴儿都会哭。这是宝宝告诉你哪里不太舒服的主要方式之一。

# text
source: The sound of a baby crying can be very distressing, especially for a mother. It is completely natural to want to make it stop. You might also think that you are not a good parent or that your baby is crying to spite you. But all babies cry. It is one of the main ways a baby can tell you that something is wrong.
zh: 婴儿哭闹的声音可能会让人非常痛苦，特别是作为母亲来说，更是想让宝宝别哭。你也可能认为你不是一个好的家长，或者你的孩子哭是为了找你的麻烦。但所有的婴儿都会哭。这是宝宝告诉你哪里不太舒服的主要方式之一。

# text
source: The sound of a baby crying can be very distressing, especially for a parent. It is completely natural to want to make it stop. You might also think that you are not a good parent or that your baby is crying to spite you. But all babies cry. It is one of the main ways a baby can tell you that something is wrong.
zh: 婴儿哭闹的声音可能会让人非常痛苦，特别是作为家长来说 ，更是想让宝宝别哭。你也可能认为你不是一个好的家长，或者你的孩子哭是为了找你的麻烦。但所有的婴儿都会哭。这是宝宝告诉你哪里不舒服的主要方式之一。

# text
source: Here are some tips that might help when your baby cries:
zh: 这里有一些小贴士，在你的宝宝哭时可能会帮助到你：

# text
source: 1. Why babies cry
zh: 1. 宝宝为什么哭

# text
source: 2. Respond as soon as you can
zh: 2. 尽快做出反应

# text
source: 3. Check to see why your baby is crying
zh: 3. 看看宝宝为什么哭

# text
source: 4. Comfort your baby
zh: 4. 安抚宝宝

# text
source: 5. Take a break if you need it
zh: 5. 如果需要，休息一下

# text
source: 6. Be gentle and patient with yourself
zh: 6. 对自己也要有耐心，温柔一点

# text
source: 7. If you think your baby is injured or sick, call or visit a clinic
zh: 7. 如果你认为宝宝受伤或生病了，给医院打电话或者前去就诊

# text
source: To learn more about one of these, type "1" to "7". You can also type "N" to stop this tip.
zh: 如果你想要了解以上这些小贴士中的详细信息，可以输入“1”到“7”。你也可以输入“过”来停止这个贴士。

# text
source: If your baby cries for a long time and does not stop, they might be injured or sick. You should seek medical help immediately.
zh: 如果你的宝宝哭了很长时间都没有停下来，他们可能是受伤或者生病了，你应该立即寻求医疗帮助。

# text
source: Go to your baby when you hear them crying. You will not spoil your baby by picking them up. Babies who are carried and cuddled frequently, during both fussy and contented periods, may actually cry less.
zh: 当你听到宝宝哭时，立刻到他身边去。记住，我们是不会因为把孩子抱起来而宠坏他们的。实际上，无论是哭闹还是开心的时候，只要经常被抱起来，宝宝以后都会哭得更少。

# text
source: 1. Why do babies cry?
zh: 1. 宝宝为什么哭？

# text
source: Crying is a normal part of your baby's development. Sometimes babies even have crying patterns. Crying usually increases at 2-3 weeks old and is generally highest when your baby is around 6 to 8 weeks. Often babies will start crying less around 3 to 4 months. Of course, remember that every baby is different!
zh: 哭是婴幼儿发育过程中的正常部分，宝宝哭甚至是具有规律的。他们通常在2-3周大时哭得增多，在大约6-8周大时哭得最多，而到大约3-4个月大时就会开始减少。当然，记住每个宝宝的情况都是不同的！

# text
source: 3. Check to see why your baby is crying
zh: 3. 看看宝宝为什么哭

# text
source: There are lots of reasons why babies cry. It might be hunger, pain, too much going on, rough handling, feeling cold/hot, wanting contact or attention, or feeling irritable. Babies can cry when they sense tension in the room. And sometimes they cry for no reason at all!
zh: 导致宝宝哭的原因有很多，可能是饥饿、疼痛、太累了、粗暴对待、感觉冷/热、渴求抚摸或关注、或者感到烦躁。当宝宝感觉到房间里的紧张气氛时，他们也可能会哭。有时，他们甚至会无缘无故地哭！

# text
source: Please select another number if you want to learn more about what to do when your baby is crying:
zh: 如果你想了解更多关于如何处理宝宝哭的信息，请选择其他数字：

# text
source: Here is a comic on coping with a colicky baby
zh: 下面这是一个关于如何处理婴幼儿急性腹痛的漫画

# text
source: Parent 1: "We should do something."
zh: 家长甲：”我们应该做些什么。“

# text
source: Parent 2: "Okay, I'll try feeding them."
zh: 家长乙：”好吧，我来试着喂饱他们。“

# text
source: Baby: "aaaaaaaa"
zh: 宝宝：”啊啊啊啊啊啊啊啊“

# text
source: Parent 1: "What is wrong with them?"
zh: 家长甲：”他们出什么问题了？“

# text
source: Parent 2: "I don't know. It has been an hour and they are still crying. I cannot take it anymore. They are driving me crazy, I just want to shake them!"
zh: 家长乙：”我不知道。已经一个小时了，他们还在哭。我真的受不了了，他们快把我逼疯了，我现在只想摇晃他们！“

# text
source: Parent 2: "I can see that this has been a stressful night for you. How about you get some sleep while I take Frankie into the other room. I will try wrapping them up in a blanket."
zh: 家长乙：“我知道这对你来说是一个压力很大的晚上。我带小希去另一个房间，你好好睡会儿，好吗？我会试着把他裹在毯子里。”

# text
source: Parent 1: "Thank you. I was getting so angry at myself."
zh: 家长甲：“谢谢。我很生我自己的气。”

# text
source: Parent 1: "How did you manage to get them to sleep?"
zh: 家长甲：“你是怎么让他们睡着的？”

# text
source: Parent 2: "I think they wore themselves out but we should take them to the clinic tomorrow morning."
zh: 家长乙：“我觉得他们是累得睡着了。我们应该明天一早就带他们上医院。”

# text
source: Call someone for help - a family member, a friend. Sometimes just talking with someone is enough, but if you feel overwhelmed, ask someone for help. Calling for help is a sign of strength.
zh: 打电话向他人寻求帮助，家人或者朋友都可以。有时候，和别人聊聊天就已经够了。但如果你感到崩溃，一定要寻求帮助。懂得向别人求助也是一种力量的象征。

# text
source: Here's a video that might help you when @fields.child_nickname cries.
zh: 下面这个视频可能能够在@fields.child_nickname哭时帮到你。

# text
source: Here's a video that might help you when your baby cries.
zh: 下面这个视频可能能够在你的宝宝哭时帮到你。

# text
source: Here's an audio message to help you when @fields.child_nickname cries.
zh: 下面这个音频或许能够在@fields.child_nickname哭的时候帮到你。

# text
source: Here's an audio message to help you when your baby cries.
zh: 下面这个音频能够在你的宝宝哭时帮到你。

# text
source: 5. Take a break!
zh: 5. 休息一下！

# text
source: If you are getting angry because @fields.child_nickname won’t stop crying, it’s OK to leave them on their back in a safe place and walk away for a bit. Stay nearby so that you can monitor @fields.child_nickname. Check on @fields.child_nickname every 5-10 minutes.
zh: 如果你因为@fields.child_nickname不停哭泣而生气，可以把他们放在一个安全的地方，然后离开一会儿。呆在附近以便能留意到@fields.child_nickname。每五到十分钟去看看@fields.child_nickname。

# text
source: If you are getting angry because your baby won’t stop crying, it’s OK to leave them on their back in a safe place and walk away for a bit. Stay nearby so that you can monitor your baby. Check on your baby every 5-10 minutes.
zh: 如果你因为你的宝宝不停哭泣而生气，可以把他们放在一个安全的地方，然后离开一会儿。呆在附近以便能留意到你的宝宝。每五到十分钟去看看你的宝宝。

# text
source: We know that this is not easy. You are not a bad father if your baby continues to cry after you have done all you can to calm them. You are doing your best!
zh: 我们知道这并不容易。即使你的宝宝在你尽力安抚他们之后还在哭，你也不是一个坏爸爸。你已经尽力了！

# text
source: We know that this is not easy. You are not a bad mother if your baby continues to cry after you have done all you can to calm them. You are doing your best!
zh: 我们知道这并不容易。即使你的宝宝在你尽力安抚他们之后还在哭，你也不是一个坏妈妈。你已经尽力了！

# text
source: We know that this is not easy. You are not a bad parent if your baby continues to cry after you have done all you can to calm them. You are doing your best!
zh: 我们知道这并不容易。即使你的宝宝在你尽力安抚他们之后还在哭，你也不是一个坏家长。你已经尽力了！

# text
source: I know this is not easy. You are not a bad father if your baby continues to cry after you have done all you can to calm them. You are doing your best!
zh: 我知道这并不容易。即使你的宝宝在你尽力安抚他们之后还在哭，你也不是一个坏爸爸。你已经尽力了！

# text
source: I know this is not easy. You are not a bad mother if your baby continues to cry after you have done all you can to calm them. You are doing your best!
zh: 我知道这并不容易。即使你的宝宝在你尽力安抚他们之后还在哭，你也不是一个坏妈妈。你已经尽力了！

# text
source: I know this is not easy. You are not a bad parent if your baby continues to cry after you have done all you can to calm them. You are doing your best!
zh: 我知道这并不容易。即使你的宝宝在你尽力安抚他们之后还在哭，你也不是一个坏家长。你已经尽力了！

# text
source: Try swaddling, gently rocking, or singing or soft music. You might need to feed @fields.child_nickname or change their diaper. They may be too hot or too cold. Or maybe they just need to be held. Take a Pause and try to relax - @fields.child_nickname can actually sense tension from you, too!
zh: 试着用襁褓包裹、轻轻摇晃、或轻声唱歌。你可能需要给@fields.child_nickname喂食，或给他们换尿布。他们还可能是感觉太热或太冷，或者他们仅仅是想要被抱起来。"暂停一下"，试着放松下来——实际上，@fields.child_nickname也能感觉到你的紧张情绪！

# text
source: Try swaddling, gently rocking, or singing or soft music. You might need to feed your baby or change their diaper. They may be too hot or too cold. Or maybe they just need to be held. Take a Pause and try to relax - your baby can actually sense tension from you, too!
zh: 试着用襁褓包裹、轻轻摇晃宝宝，或者轻声唱歌。你可能需要给你的宝宝喂食，或给他们换尿布。他们还可能是感觉太热或太冷，或者他们仅仅是想要被抱起来。"暂停一下"，试着放松下来——实际上，宝宝也能感觉到你的紧张情绪！

# text
source: Well done @fields.user_name! You have added another skill to your Parenting Toolkit. Over the next few days, try using some of these tips when your baby is crying. Remember that there are no bad fathers. We are all learning here!
zh: 太棒了，@fields.user_name！你已经在你的家庭教育锦囊中又增加了一条妙计！在接下来的几天里，当你的宝宝哭时，试着使用这些小贴士。请记住，世界上没有无可救药的爸爸，我们都在不断成长进步！

# text
source: Well done @fields.user_name! You have added another skill to your Parenting Toolkit. Over the next few days, try using some of these tips when your baby is crying. Remember that there are no bad mothers. We are all learning here!
zh: 太棒了，@fields.user_name！你已经在你的家庭教育锦囊中又增加了一条妙计！在接下来的几天里，当你的宝宝哭时，试着使用这些小贴士。请记住，世界上没有无可救药的妈妈，我们都在不断成长进步！

# text
source: Well done @fields.user_name! You have added another skill to your Parenting Toolkit. Over the next few days, try using some of these tips when your baby is crying. Remember that there are no bad parents. We are all learning here!
zh: 太棒了，@fields.user_name！你已经在你的家庭教育锦囊中又增加了一条妙计！在接下来的几天里，当你的宝宝哭时，试着使用这些小贴士。请记住，世界上没有无可救药的家长，我们都在不断成长进步！

# text
source: Well done! You have added another skill to your Parenting Toolkit. Over the next few days, try using some of these tips when your baby is crying. Remember that there are no bad fathers. We are all learning here!
zh: 太棒了，你已经在你的家庭教育锦囊中又增加了一条妙计！在接下来的几天里，当你的宝宝哭时，试着使用这些小贴士。请记住，世界上没有无可救药的爸爸，我们都在不断成长进步！

# text
source: Well done! You have added another skill to your Parenting Toolkit. Over the next few days, try using some of these tips when your baby is crying. Remember that there are no bad mothers. We are all learning here!
zh: 太棒了，你已经在你的家庭教育锦囊中又增加了一条妙计！在接下来的几天里，当你的宝宝哭时，试着使用这些小贴士。请记住，世界上没有当不好的妈妈，我们都在不断成长进步！

# text
source: Well done! You have added another skill to your Parenting Toolkit. Over the next few days, try using some of these tips when your baby is crying. Remember that there are no bad parents. We are all learning here!
zh: 太棒了，你已经在你的家庭教育锦囊中又增加了一条妙计！在接下来的几天里，当你的宝宝哭时，试着使用这些小贴士。请记住，世界上没有当不好的家长，我们都在不断成长进步！

# text
source: Well done @fields.user_name! You have added another layer to your House of Support. Over the next few days, try using some of these tips when your baby is crying. Remember that there are no bad fathers. We are all learning here!
zh: 太棒了，@fields.user_name！你已经在你的“支持之家”中又加入了一个版块！在接下来的几天里，当你的宝宝哭时，试着使用这些小贴士。请记住，世界上没有当不好的爸爸，我们都在不断成长进步！

# text
source: Well done @fields.user_name! You have added another layer to your House of Support. Over the next few days, try using some of these tips when your baby is crying. Remember that there are no bad mothers. We are all learning here!
zh: 太棒了，@fields.user_name！你已经在你的“支持之家”中又点亮了一个版块！在接下来的几天里，当你的宝宝哭时，试着使用这些小贴士。请记住，世界上没有当不好的妈妈，我们都在不断成长进步！

# text
source: Well done @fields.user_name! You have added another layer to your House of Support. Over the next few days, try using some of these tips when your baby is crying. Remember that there are no bad parents. We are all learning here!
zh: 太棒了，@fields.user_name！你已经在你的“支持之家”中又点亮了一个版块！在接下来的几天里，当你的宝宝哭时，试着使用这些小贴士。请记住，世界上没有当不好的家长，我们都在不断成长进步！

# text
source: Well done! You have added another layer to your House of Support. Over the next few days, try using some of these tips when your baby is crying. Remember that there are no bad fathers. We are all learning here!
zh: 太棒了，你已经在你的“支持之家”中又点亮了一个版块！在接下来的几天里，当你的宝宝哭时，试着使用这些小贴士。请记住，世界上没有当不好的爸爸，我们都在不断成长进步！

# text
source: Well done! You have added another layer to your House of Support. Over the next few days, try using some of these tips when your baby is crying. Remember that there are no bad mothers. We are all learning here!
zh: 太棒了，你已经在你的“支持之家”中又点亮了一个版块！在接下来的几天里，当你的宝宝哭时，试着使用这些小贴士。请记住，世界上没有当不好的妈妈，我们都在不断成长进步！

# text
source: Well done! You have added another layer to your House of Support. Over the next few days, try using some of these tips when your baby is crying. Remember that there are no bad parents. We are all learning here!
zh: 太棒了，你已经在你的“支持之家”中又点亮了一个版块！在接下来的几天里，当你的宝宝哭时，试着使用这些小贴士。请记住，世界上没有当不好的家长，我们都在不断成长进步！

# text
source: Today's Tip is about how we can support our children when they are feeling sad, scared, angry, and confused.
zh: 今天的小贴士是关于，我们应当如何在我们的孩子感到悲伤、恐惧、愤怒和困惑时，给予他们支持。

# text
source: Remember that you can also change the type of messages you receive for an older or younger child. Just select "Tech Support". Chat to you later @fields.user_name!
zh: 记得你还可以通过选择“技术支持”，把你接收的消息类型更改为适用于年龄更大或更小的孩子。之后再聊，@fields.user_name！

# text
source: Remember that you can also change the type of messages you receive for an older or younger child. Just select "Tech Support". Chat to you later!
zh: 记得你还可以通过选择“技术支持”，把你接收的消息类型更改为适用于年龄更大或更小的孩子。之后再聊！

# text
source: Be open to your children. They get stressed too - sometimes from different things from you. Allow them to express how they feel and accept their feelings. Try to listen to them and think about how it must feel for them.
zh: 对你的孩子保持一种开放的态度。他们有时也会感受到压力——有时压力的来源与你的不同。你要允许他们表达自己的感受，试着倾听他们的心声，思考并充分接纳他们的感受。

# text
source: Here are some tips for how we can help our children learn how to cope with their emotions:
zh: 这里有一些小贴士，关于我们可以如何帮助我们的孩子学习处理自己的情绪：

# text
source: 1. Be open to your child
zh: 1. 对你的孩子保持开放态度

# text
source: 2. Share your own feelings
zh: 2. 分享你自己的感受

# text
source: 3. Help your child learn how to talk about feelings
zh: 3. 帮助你的孩子学习如何谈论感受

# text
source: 4. Talking about difficult emotions
zh: 4. 讨论低落情绪

# text
source: 5. Notice the positive emotions
zh: 5. 关注积极的情绪

# text
source: 6. Show your child that you care
zh: 6. 向孩子展示你很关心他们

# text
source: To learn more about one of these, type "1" to "6". You can also type "N" to stop this tip.
zh: 你可以输入“1”到“6”来了解每条贴士的详细信息。你也可以输入“过”来跳过这个贴士。

# text
source: Your child will look to you for support and reassurance. Listen to your children when they share how they are feeling. Accept how they feel and give them comfort.
zh: 你的孩子会向你寻求支持和肯定。当孩子分享他们的感受时，用心倾听。接纳他们的感受，并且给予他们安慰。

# text
source: When you share your own feelings with your children, you help them recognise their own feelings. It can also help your children learn self-discipline and to understand their own feelings.
zh: 当你向孩子分享自己的感受时，你可以帮助他们意识到他们自己的感受。这还能帮助你的孩子学会管理和理解自己的感受。
